Repository: ShawnBeasleyOTRS/doc-itsm
Catalog: i18n/doc-itsm.*.po
Languages: zh_cn

source: In the standard installation, a Work Order can be linked to the following objects:
zh_cn: 在标准安装中，一个工作指令可以链接到下面的对象：

source: CIs
zh_cn: 配置项

source: CI-Class Computer
zh_cn: 配置项类-计算机

source: CI-Class Hardware
zh_cn: 配置项类-硬件

source: CI-Class Location
zh_cn: 配置项类-位置

source: CI-Class Network
zh_cn: 配置项类-网络

source: CI-Class Software
zh_cn: 配置项类-软件

source: Services
zh_cn: 服务

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: These settings are defined via SysConfig under &quot;Framework -&gt; Core::LinkObject&quot; and can be extended when desired.
zh_cn: 这些设置是通过系统配置“Framework -&gt;Core::LinkObject”定义的，可以根据需要扩展。

source: Saving a Work Order as a Template
zh_cn: 将一个工作指令保存为模板

source: A Work Order can be saved as a template through the &quot;Template&quot; feature, within the Work Order itself.
zh_cn: 通过工作指令本身的“模板”功能可以将一个工作指令保存为模板。

source: The dialog box requires the Change Builder to give the template a name and an optional comment. Once the user leaves the dialog box by clicking the &quot;Add&quot; button, the Work Order will be available as a template when a new Work Order is being created.
zh_cn: 对话框中需要变更创建人指定模板名称和注释(可选)。一旦用户点击“添加”按钮离开对话框，这个工作指令就可以在创建新的工作指令时作为模板使用。

source: change-workorder-template
zh_cn: 变更-工作指令-模板

source: Deleting a Work Order
zh_cn: 删除一个工作指令

source: The Change Builder can delete a Work Order as long as it is not referred to in a Condition (see the &quot;Defining conditions&quot; section).
zh_cn: 变更创建人可以删除一个没有在条件中使用的工作指令（参阅“定义条件”部分）。

source: change-workorder-delete
zh_cn: 变更-工作指令-删除

source: Viewing the Content of a Change
zh_cn: 查看变更内容

source: After creating a Change and its associated Work Order, the system has the capability to display other information related to the Change, including corresponding Work Orders, linked tickets and CIs.
zh_cn: 创建一个变更和它相关的工作指令后，系统就可以显示与这个变更相关的其它信息，包括相关工作指令、链接的工单和配置项。

source: change-zoom
zh_cn: 变更-详情

source: The defined Work Orders are numbered in order of their planned execution and displayed in a timeline. The color of the displayed Work Order in the timeline reflects their type, and can be customized via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeZoom&quot; as required.
zh_cn: 定义的工作指令按它们的执行顺序编号，并显示在一个时间轴上。工作指令显示的颜色取决于它们的类型，可以根据需要通过系统配置“ITSMChange Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeZoom”定制颜色。

source: The system generates two bars per Work Order in the Change timeline. The upper, darker bar represents the planned Work Order implementation time, while the lower, lighter bar displays the actual Work Order implementation time.
zh_cn: 系统为每个工作指令在变更时间轴上生成两个图形条，上面的深色图形条代表计划的工作指令实施时间，下面的浅色图形条显示实际的工作指令实施时间。

source: The status of each Work Order is represented by traffic lights, as seen in the following view:
zh_cn: 每个工作指令的状态按红绿灯表示，见下面说明：

source: Gray - Work Order is &quot;created&quot;
zh_cn: 灰色 - 工作指令“已创建”

source: Yellow - Work Order is &quot;pending approval&quot;
zh_cn: 黄色 - 工作指令“等待审批”

source: Green - Work Order is &quot;closed&quot;
zh_cn: 绿色 - 工作指令“已关闭”

source: Red - Work Order is &quot;canceled&quot;
zh_cn: 红色 - 工作指令“已取消”

source: change-timeline
zh_cn: 变更 - 时间轴

source: Change Views
zh_cn: 变更视图

source: OTRS::ITSM offers a variety of ways to view the Changes saved in the system. Access to these views can be disabled where desired.
zh_cn: OTRS::ITSM提供了多种方式来查看系统中保存的变更。可以根据需要禁用到这些视图的访问。

source: Change Overview
zh_cn: 变更概览

source: All Changes are displayed in an overview screen, which can be sorted in ascending or descending order per column.
zh_cn: 在一个概览视图窗口中显示所有的变更，可以对每列按升序或降序排序。

source: change-overview
zh_cn: 变更-概览

source: The columns can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeOverview&quot; with the following available attributes:
zh_cn: 可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeOverview”定义显示的列，下面是可显示的属性：

source: Active
zh_cn: 激活

source: ActualStartTime
zh_cn: 实际开始时间

source: Date and time at which the Change implementation began
zh_cn: 实施变更开始的日期和时间

source: ActualEndTime
zh_cn: 实际结束时间

source: Date and time at which the Change implementation ended
zh_cn: 实施变更结束的日期和时间

source: Category or type of Change
zh_cn: 变更分类或类型

source: Change Builder&apos;s name
zh_cn: 变更创建人的名字

source: Change Manager&apos;s name
zh_cn: 变更经理的名字

source: ChangeNumber
zh_cn: 变更编号

source: System generated Change number
zh_cn: 系统生成的变更编号

source: Change status
zh_cn: 变更状态

source: ChangeStateSignal
zh_cn: 变更状态标志

source: Change status indicator to be shown as traffic light
zh_cn: 用红绿灯显示的变更状态指示器

source: Name of Change
zh_cn: 变更的名称

source: CreateTime
zh_cn: 创建时间

source: Date and time at which the Change was created
zh_cn: 创建变更时的日期和时间

source: Expected effect of the Change
zh_cn: 变更的预期效果

source: PlannedStartTime
zh_cn: 计划开始时间

source: Planned Change implementation start date and time
zh_cn: 计划实施变更的开始日期和时间

source: PlannedEndTime
zh_cn: 计划结束时间

source: Projected Change implementation end date and time
zh_cn: 预计实施变更的结束日期和时间

source: Priority level of the Change
zh_cn: 变更的优先级别

source: RequestedTime
zh_cn: 请求时间

source: Customer&apos;s desired implementation date
zh_cn: 客户期望的实施日期

source: Services affected by the Change
zh_cn: 变更影响的服务

source: WorkOrderCount
zh_cn: 工作指令数

source: Number of Work Orders related to the Change
zh_cn: 变更相关的工作指令数量

source: Additionally, the Change Overview can filter and display changes according to various attributes. The following filters are available and can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeOverview&quot;:
zh_cn: 此外，变更概览视图还可以用不同的属性过滤显示变更。下面的过滤器可用，并能通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeOverview”来定义。

source: Change Overview Filters
zh_cn: 变更概览过滤器

source: requested
zh_cn: 已请求

source: Displays all changes that have the status &quot;requested&quot;
zh_cn: 显示状态为“已请求”的所有变更

source: pending approval
zh_cn: 待审批

source: Displays all changes that have the status &quot;pending approval&quot;
zh_cn: 显示状态为“待审批”的所有变更

source: rejected
zh_cn: 被拒绝

source: Displays all changes that have the status &quot;rejected&quot;
zh_cn: 显示状态为“被拒绝”的所有变更

source: approved
zh_cn: 通过审批

source: Displays all changes that have the status &quot;approved&quot;
zh_cn: 显示状态为“通过审批”的所有变更

source: in progress
zh_cn: 处理中

source: Displays all changes that have the status &quot;in progress&quot;
zh_cn: 显示状态为“处理中”的所有变更

source: successful
zh_cn: 成功

source: Displays all changes that have the status &quot;successful&quot;
zh_cn: 显示状态为“成功”的所有变更

source: failed
zh_cn: 失败

source: Displays all changes that have the status &quot;failed&quot;
zh_cn: 显示状态为“失败”的所有变更

source: canceled
zh_cn: 取消

source: Displays all changes that have the status &quot;canceled&quot;
zh_cn: 显示状态为“取消”的所有变更

source: retracted
zh_cn: 撤回

source: Displays all changes that have the status &quot;retracted&quot;
zh_cn: 显示状态为“撤回”的所有变更

source: Change Schedule
zh_cn: 变更计划

source: In the Change Schedule view, all Changes which have the status &quot;approved&quot; i.e. are in the queue for implementation, are displayed. The column titles can be sorted by the following attributes in ascending or descending order:
zh_cn: 在变更计划视图中，显示所有状态为“通过审批”的变更如在实施队列的变更。

source: change-schedule
zh_cn: 变更计划

source: The displayed attributes can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeScheduleOverview&quot;:
zh_cn: 可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeScheduleOverview”定义要显示的属性：

source: Date and time at which the Change implementation was completed
zh_cn: 变更实施完成的日期和时间

source: Projected Change implementation completion date and time
zh_cn: 预计变更实施完成的日期和时间

source: PIR - Post Implementation Review
zh_cn: PIR - 实施后审查

source: This view displays work orders of the &quot;PIR&quot; type, which can be sorted in ascending or descending order by the given column headings.
zh_cn: 这个视图显示类型为“PIR”的工作指令，可以点击列标题来按升序或降序排序工作指令。

source: change-pir
zh_cn: 变更-PIR

source: The columns to be displayed can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewPIROverview&quot;:
zh_cn: 可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewPIROverview”需要显示的列：

source: Agent assigned to the PIR
zh_cn: 给PIR分配的服务人员

source: Work Order number
zh_cn: 工作指令编号

source: WorkOrderStateSignal
zh_cn: 工作指令状态标志

source: Work Order status indicator to be shown as traffic light
zh_cn: 用红绿灯表示的工作指令状态标志

source: Name of the Work Order
zh_cn: 工作指令的名称

source: The type of Work Order
zh_cn: 工作指令的类型

source: Template
zh_cn: 模版

source: This view displays all the defined templates in the system. The agent can sort the displayed information in ascending or descending order by the given column headings.
zh_cn: 这个视图显示系统中已定义的模板。服务人员可以点击列标题来按升序或降序排序。

source: change-template
zh_cn: 变更-模板

source: The columns to be displayed can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewTemplateOverview&quot;:
zh_cn: 可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewTemplateOverview”来定义要显示的列：

source: ChangeBy
zh_cn: 修改人

source: Username of the agent who last modified the template
zh_cn: 最后修改模板的服务人员姓名

source: ChangeTime
zh_cn: 修改时间

source: Date and time of the last modification
zh_cn: 最后修改的日期和时间

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Comments / description of the template
zh_cn: 模板的注释或描述

source: CreateBy
zh_cn: 创建人

source: Username of the agent who created the template
zh_cn: 创建模板的服务人员姓名

source: Date and time at which the template was created
zh_cn: 创建模板时的日期和时间

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Option to delete a chosen template
zh_cn: 删除选定模板的选项

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name of the template
zh_cn: 模板的名称

source: TemplateID
zh_cn: 模板编号

source: The template&apos;s internal database identity
zh_cn: 模板的内部数据库标识

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of template
zh_cn: 模板的类型

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Defines the validity of the template (valid, invalid and temporarily invalid). Invalid / temporarily invalid templates cannot be used by Change Builders.
zh_cn: 定义模板的有效性（有效、无效和临时无效）。变更创建人不能使用无效或临时无效的模板。

source: After installing the Change Management module, the following template types are available in the system. These can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewTemplateOverview&quot;:
zh_cn: 在安装变更管理模块后，可以使用下面的模板类型。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewTemplateOverview”来定义这些类型。

source: Template Types
zh_cn: 模板类型

source: ITSMChange
zh_cn: 变更

source: Templates for Changes
zh_cn: 变更模板

source: ITSMWorkOrder
zh_cn: ITSM工作指令

source: Templates for Work Orders
zh_cn: 工作指令模板

source: Templates for Change Advisory Boards
zh_cn: 变更咨询委员会模板

source: Search
zh_cn: 搜索

source: To find Changes or Work Orders which meet specific search criteria, the system is equipped with a separate search function based on the following search query attributes:
zh_cn: 为查找适合指定搜索条件的变更或工作指令，系统基于下面的搜索查询属性使用了一个单独的搜索功能：

source: change-search
zh_cn: 变更-搜索

source: Change#
zh_cn: 变更编号

source: Search by Change number; an asterisk (&quot;*&quot;) may be used as a wildcard
zh_cn: 按变更编号搜索，可以使用星号“*”作为通配符。

source: Search by Change title or name
zh_cn: 按变更标题或名称搜索

source: Work Order Title
zh_cn: 工作指令标题

source: Search by the title/name of a Work Order
zh_cn: 按工作指令的标题或名称搜索

source: CABAgent
zh_cn: CAB服务人员

source: Search by CAB member, defined in the system as an agent
zh_cn: 按定义为CAB成员的服务人员搜索

source: CABCustomer
zh_cn: CAB客户

source: Search by CAB member, defined in the system as a customer. Here, the auto-complete function can offer suggestions when typing in the CAB customer field
zh_cn: 按定义为CAB成员的客户联系人搜索。在这里输入时,自动完成功能提供CAB客户联系人候选的建议。

source: Change Description
zh_cn: 变更描述

source: Search in the Change description text
zh_cn: 在变更描述文本中搜索

source: Change Justification
zh_cn: 变更理由

source: Search in the reason / justification for the Change
zh_cn: 在变更的原因/理由中搜索

source: Work Order Instruction
zh_cn: 工作指令说明

source: Search in Work Order instructions
zh_cn: 在工作指令说明中搜索

source: Work Order Report
zh_cn: 工作指令报告

source: Search in a Work Order report
zh_cn: 在工作指令报告中搜索

source: Change Priority
zh_cn: 变更优先级

source: Search by Change priority level
zh_cn: 按变更优先级别搜索

source: Change Impact
zh_cn: 变更影响

source: Search by Change effect / impact level
zh_cn: 按变更效果/影响级别搜索

source: Change Category
zh_cn: 变更类别

source: Search by Change category or type
zh_cn: 按变更类型或类型搜索

source: Change State
zh_cn: 变更状态

source: Search by Change status
zh_cn: 按变更状态搜索

source: Search by Change Manager
zh_cn: 按变更经理搜索

source: Search by Change Builder
zh_cn: 按变更创建人搜索

source: Created by Agent
zh_cn: 创建变更的服务人员

source: Search by agent user name who created the Change
zh_cn: 按创建这个变更的服务人员用户名搜索

source: Work Order State
zh_cn: 工作指令状态

source: Search by the status of a Work Order
zh_cn: 按工作指令状态搜索

source: Work Order Agent
zh_cn: 工作指令服务人员

source: Search by the entered Work Order agent
zh_cn: 按输入的工作指令服务人员搜索

source: Search by the customer requested Change implementation date. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按请求变更实施日期的客户搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: Planned Start Time
zh_cn: 计划的开始时间

source: Search by the planned start date and time of a Change implementation. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按计划实施变更的开始日期和时间搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: Planned End Time
zh_cn: 计划结束时间

source: Search by the projected end date and time of a Change implementation. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按实施变更预计的结束日期和时间搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: Actual Start Time
zh_cn: 实际开始时间

source: Search by the actual start date and time of a Change implementation. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按实施变更实际的开始日期和时间搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: Actual End Time
zh_cn: 实际结束时间

source: Search by the actual end date and time of a Change implementation. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按实施变更实际的结束日期和时间搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: Create Time
zh_cn: 创建时间

source: Search by the Change creation date and time. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按创建变更的日期和时间搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: Change Time
zh_cn: 修改时间

source: Search by the date and time a Change was modified. Search can be performed using absolute time values (e.g. from date 1 to date 2) or in relative time values (e.g. Changes created in the last x days / weeks).
zh_cn: 按修改变更的日期和时间搜索。可以按绝对时间（如从日期1到日期2）或相对时间（如在最近X天/周内创建的变更）进行搜索。

source: OTRS::ITSM offers a separate view to currently logged in agents, which displays the Changes for which they are registered as the Change Manager.
zh_cn: OTRS::ITSM为当前登录的服务人员提供一个单独的视图，来显示他们被注册为变更经理的变更。

source: change-changemanager
zh_cn: 变更-变更经理

source: The displayed column headings can be sorted according the following attributes in ascending or descending order. The columns to be displayed can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeManagerOverview&quot;:
zh_cn: 显示的列标题可以用下面的属性按升序或降序排序。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeManagerOverview”定义要显示的列。

source: In addition, the Change Manager Overview can filter the displayed Changes by various attributes as follows. These can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeManagerOverview&quot; if desired:
zh_cn: 此外，变更经理概览可以按下面的多种属性过滤显示的变更。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewChangeManagerOverview”来定义用来过滤的属性。

source: Change Manager Filter
zh_cn: 变更经理过滤器

source: My Changes
zh_cn: 我的变更

source: The &quot;My Changes&quot; view displays all Changes created by the agent currently logged in, where the agent is registered as the Change Builder.
zh_cn: “我的变更”视图显示由当前登录的服务人员创建的所有变更（服务人员被注册为变更创建人）。

source: change-mychanges
zh_cn: 变更-我的变更

source: The display can be sorted by the column headings in ascending or descending order. The attributes can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyChangesOverview&quot;:
zh_cn: 可以按列标题进行升级或降序显示。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyChangesOverview”定义要显示的列。

source: Date and time at which the Change was completed
zh_cn: 变更完成的日期和时间

source: Expected effect the Change will have
zh_cn: 变更预期的效果

source: Projected Change completion date and time
zh_cn: 预计变更完成的日期和时间

source: In addition, the My Changes Overview can filter the displayed Changes by various attributes as follows. These can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyChangesOverview&quot;:
zh_cn: 此外，“我的变更”概览可以按下面的多种属性过滤显示的变更。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyChangesOverview”定义用来过滤的属性。

source: My Changes Filter
zh_cn: 我的变更过滤器

source: My Work Orders
zh_cn: 我的工作指令

source: Similar to the OTRS Ticket Engine's &quot;Locked Tickets&quot; view, OTRS::ITSM offers the currently logged-in agent a separate view of the Work Orders assigned to him / her.
zh_cn: 类似于OTRS工单引擎的“锁定工单”视图，OTRS::ITSM为当前登录的服务人员提供了一个单独的视图，来显示分配给他/她的工作指令。

source: change-myworkorders
zh_cn: 变更-我的工作指令

source: The displayed information can be sorted by column headings in ascending or descending order. The attributes used can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyWorkOrdersOverview&quot;:
zh_cn: 显示的信息可以按列标题的升序或降序排序。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyWorkOrdersOverview”定义使用的属性。

source: In addition, the My Work Orders Overview can filter the displayed Work Orders by various attributes as follows. These can be defined via SysConfig &quot;ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyWorkOrdersOverview&quot;:
zh_cn: 此外，“我的工作指令”概览可以通过下面的多种属性过滤要显示的工作指令。可以通过系统配置“ITSM Change Management -&gt; Frontend::Agent::ViewMyWorkOrdersOverview”定义用来过滤的属性。

source: My Work Orders Filter
zh_cn: 我的工作指令过滤器

source: created
zh_cn: 已创建

source: Displays all Work Orders that have the status &quot;created&quot;
zh_cn: 显示状态为“已创建”的所有工作指令

source: accepted
zh_cn: 已接受

source: Displays all Work Orders that have the status &quot;accepted&quot;
zh_cn: 显示状态为“已接受”的所有工作指令

source: ready
zh_cn: 准备开始

source: Displays all Work Orders that have the status &quot;ready&quot;
zh_cn: 显示状态为“准备开始”的所有工作指令

source: Displays all Work Orders that have the status &quot;in progress&quot;
zh_cn: 显示状态为“处理中”的所有工作指令

source: Change Management Statistics
zh_cn: 变更管理统计

source: OTRS::ITSM provides the following reports for the evaluation of key indicators in supervising Change Management. All reports can be accessed through the integrated report generator.
zh_cn: OTRS::ITSM提供下面的报表来评估关键指标以便督导变更管理。所有的报表都可以从集成的报表生成器中访问。

source: Number of Changes Within a Defined Period
zh_cn: 一个时间段内的变更数量

source: The report allows the definition of a relative (e.g. Changes within the last x days) or absolute time period (e.g. Changes from date 1 to date 2). In addition, it is also possible to define the Change status to be reported.
zh_cn: 这个报表允许定义一个相对时间段（如在最近X天内的变更）或绝对时间段（如从日期1到日期2的变更）。此外，也可以定义要生成报表的变更状态。

source: Reports are available in &quot;CSV&quot; or &quot;Print&quot; (PDF) output formats.
zh_cn: 报表输出格式可以是“CSV”或“打印（PDF）”。

source: Number of Changes by Change Category
zh_cn: 按变更类别的变更数量

source: Number of Rejected Changes
zh_cn: 拒绝的变更数量

source: Number of Withdrawn Changes
zh_cn: 撤回的变更数量

source: Ratio of Changes to Incidents
zh_cn: 变更成故障的比例

source: RFCs Per Requester
zh_cn: 每个请求人的变更请求

source: The report allows the definition of a relative (e.g. Changes within the last x days) or absolute time period (e.g. Changes from date 1 to date 2). In addition, it is also possible to define the RFC Requester to be reported.
zh_cn: 这个报表允许定义一个相对时间段（如在最近X天内的变更）或绝对时间段（如从日期1到日期2的变更）。此外，也可以定义要生成报表的变更请求人。

source: Release Management
zh_cn: 发布管理

source: Please note that the we are planning to introduce the release management process with a future OTRS::ITSM version. Basic information, however, can be configured, captured and controlled as of version 1.0.
zh_cn: 请注意，我们计划在将来的OTRS::ITSM版本中引入发布管理。但是，可以配置、捕获和控制基本信息作为版本1.0。

source: As an example, approval rules or overviews from DSL (Definitive Software Library) can be configured and used.
zh_cn: 举个例子，可以配置和使用来自DSL（最终软件库）的审批规则或概览。

source: Service Level Management
zh_cn: 服务级别管理

source: The introduction of OTRS version 2.1 marked a complete revision of the internal statistics framework by allowing the creation of nearly every imaginable ticket-based report via the web interface, as well as the export or import thereof. In addition to that, by making use of OTRS existing access control features, administrators were allowed to restrict the generation and display of statistics and charts to specific users, groups and/or roles. During the development, special care was given to ensure cross-version compatibility, meaning that statistics modules generated by previous OTRS versions could continue to be used. When used in combination with OTRS::ITSM, additional statistics relevant to ITSM become available with the installation of the ITSMServiceLevelManagement package.
zh_cn: OTRS 2.1完全改版了内部统计框架，允许通过WEB界面创建几乎所有基于工单的报表，就跟导入导出一样。此外，使用OTRS现有的存取控制功能，系统管理员能够限制指定的用户、组和/或角色生成和显示统计图表。在开发过程中，特别注意了跨版本的兼容性，这意味着上一OTRS版本生成的统计模块还能继续使用。 当与OTRS::ITSM联合使用时，通过安装服务级别管理软件包可以生成与IT服务管理相关的附加统计。

source: Example of a report overview:
zh_cn: 一个报表概览的样例：

source: agent-ticket-stats
zh_cn: 服务人员-工单-统计

source: XML export of report settings:
zh_cn: 导出报表设置XML

source: agent-stats-export-import
zh_cn: 服务人员-统计-导出-导入

source: Dialog-based creation of a new report template:
zh_cn: 基于对话框创建一个新的报表模板：

source: agent-stats-template
zh_cn: 报表-统计-模板

source: A PDF generator is incorporated as well, which enables you to export the print view of your previously generated tickets, stats and search results in PDF format:
zh_cn: 还合并了一个PDF生成器，以PDF格式导出先前生成的工单、统计和搜索结果的打印视图。

source: pdf-doc-view
zh_cn: PDF-文档-视图

source: pdf-doc-overview
zh_cn: PDF-文档-概览

source: Example of a graphical ticket overview:
zh_cn: 一个图形化的工单概览样例：

source: ticket-graphic-overview
zh_cn: 工单-图形-概览

source: The admin area of OTRS::ITSM
zh_cn: OTRS::ITSM系统管理区

source: The admin area is the central interface for the administrator of the ticket system. All important settings of the system configuration can be checked and/or changed here, and the system can be customized to suit individual needs.
zh_cn: 系统管理区是工单系统的管理的中央接口。系统配置的所有重要设置都可以在这里选择和/或修改，可以定制系统配置以满足独特的需要。

source: The admin area can be accessed via the "admin" link in the agent interface navigation bar. The link is only shown to users logged on to the system that have been granted administrator privileges. After the completion of a default installation you can log on to the system as OTRS admin using the user name &quot;root@localhost&quot; and the password generated in the last step of the installation.
zh_cn: 系统管理区通过服务人员界面导航栏的“系统管理”链接访问。只有登录的用户具有系统管理员权限才会显示这个链接。在完成默认安装后，您可以使用“root@localhost”作为ORRS系统管理员登录到系统，密码在安装的最后一步生成。

source: from OTRS::ITSM 1.0 on
zh_cn: 在OTRS::ITSM 1.0有

source: [ General Catalog ]
zh_cn: [ 通用目录 ]

source: [ Criticality - Impact - Priority ]
zh_cn: [ 紧急度 - 影响 - 优先级 ]

source: [ ConfigItem ]
zh_cn: [ 配置项 ]

source: from OTRS::ITSM 1.1 on
zh_cn: 在OTRS::ITSM 1.1有
